ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 2=
=ភាគទី២៣=
ហ៊ាន។
មានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងរត់
ជារង្វង់។
ចាំ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តើអធិរាជនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអធិរាជមែនទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអធិរាជទេ
ប៉ុន្តែ​ជា​អធិរាជ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ចោល។
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​គឺ​នៅ​តែ​ជា​អធិរាជ។
ម៉េចមិនរកខ្ញុំជំនួស?
តើគាត់នៅឯណា?
ព្រះ​អង្គ​យាង​មក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកគួរតែបោះបង់គំនិតនោះ។
គ្រោងការណ៍មួយទៀតរបស់អ្នក។
គាត់បានយកបល្ល័ង្ករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនៅទីនេះបម្រើគាត់។
តើវាមានតម្លៃទេ?
ព្រោះខ្ញុំជាកម្មវត្ថុរបស់មហាហាន។
ចាញ់​លេង​តួ​ប្រុស​មែន​ទេ?
អ្នកបរាជ័យក្នុងការចាប់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញ ហើយរាយការណ៍ពីភាពជោគជ័យ។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែ
ចុះចាញ់នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
ការ​យក​អ្នក​មក​វិញ​ក៏​នឹង​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
តើខ្ញុំសំខាន់មែនទេ?
និយាយ។
តើលេខកូដ Qilin គឺជាអ្វី?
តើអ្នកចង់រកអាយុវែងដែរទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការដួលរលំនៃមហាហាន។
មិននិយាយ?
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយ។
ឈប់!
នោះហើយជាវា។
អ្នកបានប្រើអាបធ្មប់
ធ្វើបាបប្រជាជន
បង្កបញ្ហា,
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ផែនការ​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះ​អង្គ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក
មកកាត់ទោស។
និងឧក្រិដ្ឋកម្មមួយទៀត។
អ្នកបានចាប់ចំណាប់ខ្មាំង vasal ។
តើអ្នកអាចទេ?
ទៅមុខហើយព្យាយាម។
ឌឺ ជូ។
លាលែងពីអ្នកចាស់ខ្ញុំទៅ។
និយាយ។
តើលេខកូដ Qilin គឺជាអ្វី?
- និយាយឥឡូវ!
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
- រង់ចាំ។
បើហ៊ាននិយាយមិនពិត
ហើយ Qilin មិនបង្ហាញសញ្ញា
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ ...
សំរិទ្ធ Qilin,
ការពារសកលលោក។
ផ្ទៃមេឃភ្លឺ,
ផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ការផ្លាស់ប្តូរគឺជាវដ្ត,
អស់កល្បជាព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ។
បង្ហាញអាថ៌កំបាំង,
ទាំងអស់តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ទៅ Nvxu,
គ្រោងការណ៍របស់អ្នកបានបរាជ័យ។
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ។
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង
​ឱ្យ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានធ្វើវាមកវិញ។
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជ្រុងនៃសាល♪
♪​អាវ​ពណ៌​ខៀវ​បាន​រសាត់​ពេញ​ខ្លួន♪
ម៉ាគីស
ស្ថានការណ៍​មាន​ស្ថិរភាព។
ឥឡូវនេះវាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
បុរសរបស់ខ្ញុំកំពុងរៀបចំថ្នាំបន្សាប។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្តការងារសង្គ្រោះ។
កោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ហិហិ!
♪យប់មិញមានសន្តិភាព♪
♪ការស្វាគមន៍គឺស្រាលដូចជា wisp♪
♪នៅលើអាកាស♪
Wang នៅឯណា?
♪អ្នកបានងាកចេញ♪
♪មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចបញ្ចប់បន្ទាត់♪
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
♪ជាប់ក្នុងស្រមោល♪
ប្រហែលជាគាត់មាន...
ត្រលប់ទៅ 2,000 ឆ្នាំក្រោយមក។
ថែរក្សា។
តើអ្នកទៅណា?
នេះជារឿងបន្ទាន់
អាច​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ភ្លាមៗ។
♪ ខ្យល់​បក់​មក​លើ​សត្វ​ឆ្មា​ដើម​ស្វាយ​♪
ញាក់សាច់!
♪ ដុសស្បៃស្តើង ♪
♪រវាងបបូរមាត់និងធ្មេញរបស់ខ្ញុំ♪
ប្រហែលជានាងមានអារម្មណ៍សោកសៅបំផុត។
♪ ការសារភាពនោះ ♪
♪ព្យួរនៅលើគែមនៃពិភពលោក♪
♪ក្រោមព្រះអាទិត្យលិច♪
♪ខ្សែបេះដូងជាប់គ្នាក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪អ័ព្ទដ៏ខ្លី♪
♪ផ្កាយរះពេញមេឃ♪
♪ ថើបគ្នា ♪
♪ដំណើររបស់យើងក្លាយជាគំនូរ♪
តើអ្នកដឹងពីភាពខុសគ្នា
រវាងត្បូងនេះ និងខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាបុរស,
ហើយវាជាវត្ថុមួយ។
វាត្រូវបានសរសេរជាមួយនឹងជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមួយទៀត។
និងការផ្លាស់ប្តូរនោះ។
ធ្វើឱ្យវា
អាលីយ៉ូត
ភ្លឺបំផុតនៅក្នុង Big Dipper ។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើល
អ្នកនឹងរកខ្ញុំនៅទីនោះ។
♪ទុកឱ្យអារម្មណ៍ជាប់បំពង់ក♪
♪ចូលចិត្តការអង្វរ♪
ពេញមួយការធ្វើដំណើរនេះ,
ផ្គត់ផ្គង់អាហារមួយចំនួន
គឺមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
អ្នក.
ងាកមកកុំមើល
កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ហុង​ណុង​។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អរគុណ​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកជាសត្វស្វាមែនទេ? អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺរត់។
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែរត់។
អ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចដូចអ្នកទេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មកពីយើងមុខដូចគ្នា?
♪អ្នកមើលមកខ្ញុំ♪
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
តើអ្នកនៅជិតគាត់ជាងគេទេ?
អ្វីមួយដូចនោះ។
♪ ខ្យល់​បក់​មក​លើ​សត្វ​ឆ្មា​ដើម​ស្វាយ​♪
♪ ដុសស្បៃស្តើង ♪
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនមានវិធានការផ្សេងទៀតទេ។
♪ ការសារភាពនោះ ♪
♪ព្យួរនៅលើគែមនៃពិភពលោក♪
♪ក្រោមព្រះអាទិត្យលិច♪
♪ខ្សែបេះដូងជាប់គ្នាក្នុងភាពវឹកវរ♪
តើកាយវិការនេះមានន័យយ៉ាងណា?
វាត្រូវបានគេហៅថា OK ។
វាមានន័យថាអ្វីៗគឺល្អ។
វាមានន័យថាវារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរត់បានទៀតទេ។
ទុកខ្ញុំចោល វីរនារី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ដល់ពេលញ៉ាំ។
♪ការប្រណាំងបេះដូង♪
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
♪នៅពេលដែលផ្កាយផ្លាស់ប្តូរ♪
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
អាហាររបស់អ្នកដូចពីមុន។
តើអ្នកត្រូវស្នាក់នៅទេ?
បាទ។
♪ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ការចង់បាននេះគឺលើសពីតម្លៃ♪
♪ មើលមួយភ្លែត♪
លើកចុងក្រោយខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ត្បូងមរកតរាងធ្នូនេះ។
ផ្កាយ និងឈ្មោះរបស់អ្នកមាន
តួអក្សរដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ត្បូង​ពេជ្រ
វាត្រូវបានសរសេរតាមរបៀបខុសគ្នាទាំងស្រុង។
សរសេរដូចនេះ។
♪ ភាពគ្មានកំហុស♪
♪ សារភាព♪
♪ធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទជាមួយខ្យល់♪
♪ ស្រមោលពីរក្នុងព្រះអាទិត្យលិច♪
♪ស្រទាប់ចូលទៅក្នុងការចង់បាន♪
♪បេះដូងយើងតែមួយ♪
♪កំណត់ពេលវេលា♪
♪ពេលវេលាអាចផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ ប៉ុន្តែយើងមិនខ្លាចទៀតទេ♪
♪ ខ្យល់បក់ពេលយប់ ♪
♪អក្សរដែលមិនបានផ្ញើ♪
♪ជាមួយនឹងការឡើងនៃពេលព្រឹក♪
♪ ការសារភាពនោះ ♪
♪នៅតែរោទិ៍♪
(រាជវង្សហានខាងលិច,
សេនជូ ឆ្នាំទី ៣, ៥៩ មុនគ.ស)
(ហេង ឯងសុខសប្បាយទេ?)
(សុខភាពរបស់ខ្ញុំមិនសូវល្អប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។ )
(ជើង​ខ្ញុំ​បាន​លូត​លាស់​មិន​ឈប់។ )
(វិមានរបស់ Haihun Marquis)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែទៅលេង Chang'an)
(ដើម្បីគោរពដល់ជីតារបស់ខ្ញុំ។ )
(យើងទាំងអស់គ្នាបានផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន
ឆ្នាំមកនេះ។ )
(ព្រះអម្ចាស់គង់មិននៅទីនេះជាមួយខ្ញុំទេ។ )
(ជាចុងក្រោយ គាត់អាចបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់គាត់។ )
(ចោរបានក្រោកឡើងនៅបូហៃ។ )
(គាត់បានទៅទីនោះក្នុងនាមជាអភិបាល។ )
ដាក់អាវុធរបស់អ្នក។
- (ពួកគេនិយាយថាចោរខ្លាចគាត់។ )
- ល្អណាស់។
(ខ្ញុំពិតជារីករាយសម្រាប់គាត់។ )
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះហើយយើងល្អ។
(និយាយដោយស្មោះ...)
កុំបង្កបញ្ហាទៀតអី
(ខ្ញុំ​នឹក​ដល់​វិធី​ដែល​គាត់​ធ្លាប់​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។ )
(ក្រោយមក De Jiu បានធ្វើដំណើរឆ្ងាយទៅ Xiqiang)
(ដើម្បីកម្ចាត់ការបះបោរ។ )
(នាងរក្សាពាក្យរបស់នាង)
(បន្តរហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។ )
(Qingge Tavern)
(អាជីវកម្មរបស់ Qingge កំពុងរីកចម្រើន។ )
- សូមស្វាគមន៍។
- មិនអីទេ។
(នាងបានត្រលប់ទៅ Changyi ។ )
បន្ថយល្បឿនចុះ លោកម្ចាស់
(នាងបានបើក tavern ដែលបោះបង់ចោលជាយូរមកហើយ។ )
(នាងប្រាប់ខ្ញុំ)
- (អ្នកបានណែនាំគំរូប្រតិបត្តិការមួយចំនួន)
- សូមរីករាយ។
(ដូចជាគំរូខ្សែសង្វាក់)
(និងគំរូសិទ្ធិផ្តាច់មុខ។ )
(នាងមានបំណងបង្កើតយីហោ tavern កំពូល។ )
(ប៉ុន្តែសុខភាពរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទ្រាំបានហើយត្រលប់មកវិញ)
- (ទៅ Changyi...)
- យល់ព្រម។
(ចែករំលែកស្រាមួយកែវទៀត)
(មើលស្រុកកំណើតខ្ញុំម្តងទៀត)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយទេ។ )
- (ផងដែរ)
- ស្រារបស់អ្នក, លោក។
(ពេល Kang Ning មកដល់ Haihun,)
(ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលនោះ)
(គាត់មិនមែនជាអធិរាជ Liu Xun ទេ។ )
(គាត់ពិតជាអធិរាជដ៏ល្អម្នាក់។ )
(ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ មហាហាន)
(កាន់តែរីកចម្រើន។ )
(សម្រាប់ខ្ញុំ,)
(ក្រៅពីមាសច្រើន)
(ដែលអ្នកដឹងរួចហើយ)
(ខ្ញុំចង់បង្កើត Horse-hof
និង Qilin-hoof Gold Ingots ។ )
(ជាសញ្ញានៃភាពស្មោះត្រង់)
(ដើម្បីបង្ហាញពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំទៅបូជាបុព្វបុរស
នៅ Chang'an ។ )
(សាលនៃសមុទ្រទាំងបួនដូចតែមួយ)
ព្រះអង្គម្ចាស់ Haihun Marquis ផ្តល់ជូន
Tributary Gold និង Wine ម្តងទៀត
ដោយ​មាន​បំណង​ត្រឡប់
​ទៅ​គោរព​បូជា​ដូនតា​។
ខ្ញុំទទួលយកភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ជំងឺ​ជើង។
ការធ្វើដំណើរឆ្ងាយគឺមិនសមហេតុផល
គាត់គួរតែផ្តោតលើការងើបឡើងវិញ។
ចំណែក​ឯ​មាស​និង​ស្រា​វិញ
ឱ្យគាត់រក្សាទុក
និងថែទាំសុខភាពរបស់គាត់។
បើ​យើង​ម្នាក់​ឯង​បដិសេធ​មាស​របស់​គាត់
អ្នកបម្រើផ្សេងទៀតអាចមានអារម្មណ៍ដាច់ឆ្ងាយពីគ្នា។
ហើយគិតថាអ្នកកំពុងបង្ហាញការពេញចិត្ត។
នោះនឹងមិនល្អសម្រាប់សន្តិភាពទេ។
អ្នក...
បន្ទាប់មកដាក់វាតាមវិធីផ្សេង។
បាទ។
ខ្ញុំអាចរក្សាទំនាក់ទំនងស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Qi Chang ។
ហើយក្មួយប្រុសអាចទ្រាំនឹងពូបាន។
ប៉ុន្តែតុលាការអធិរាជនេះ។
នឹង​មិន​គោរព​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ចោល​ឡើយ។
ស្ងាត់។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចុះ។
Marquis ខ្ញុំមិនរំពឹងថា
នឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
លោកម្ចាស់ Jin
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​អ្នក​នៅ​តែ​ចាំ។
ទាំងអស់គឺល្អ។
តើ​លើក​នេះ​នាំ​អ្វី​មក​ដល់​អ្នក?
Haihun Marquis Liu He,
ទទួល​បាន​សេចក្តី​សម្រេច។
សេចក្តី​ប្រកាស​នោះ​មាន​ខ្លឹមសារ​ថា​៖ ហៃហ៊ុន ម៉ាគីស លីវ ហេ។
គុណធម៌របស់អ្នកនៅតែមិនអាចកែប្រែបាន។
មានតែអ្នកសក្តិសមក្នុងកុសល
ហើយគុណធម៌អាចគោរពបាន។
ដល់ដូនតាក្នុងវត្តដូនតា។
ជាមួយនឹង Liu He បានទម្លាក់
ចំណងជើងរបស់គាត់លែងមានទៀតហើយ។
គាត់​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ពិធី​ដល់​បុព្វការី​គាត់​ឡើយ។
ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ​កន្លែង​គាត់។
ដូច្នេះ គាត់​អាច​រស់​នៅ​ថ្ងៃ​របស់​គាត់​ដោយ​សុខសាន្ត។
សូម​ប្រកាស​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្នាប្រហែលជាដឹង។
ខ្ញុំទទួលបានក្រឹត្យ។
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់ Jin ។
ប្រយ័ត្ន Marquis ។
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
(ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ទាំងអស់
ហើយបន្ទាប់មកស្វែងរកអ្នក។ )
(តែខ្ញុំដឹងភ្លាម)
(រឿងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
មិនដែលកើតឡើងទេ។ )
(ហាក់ដូចជាអមតៈ
គ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(បើអញ្ចឹង...)
សំរិទ្ធ Qilin,
ការពារសកលលោក។
ផ្ទៃមេឃភ្លឺ,
ផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ការផ្លាស់ប្តូរគឺជាវដ្ត,
អស់កល្បជាព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ។
បង្ហាញអាថ៌កំបាំង,
ទាំងអស់តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
(វ៉ាង ហេង)
បុរស, រក្សាភាពមុតស្រួច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ចោរប្លន់ផ្នូរ!
- ថៅកែ។
- ដោះលែងខ្ញុំ!
- យើងបានរកឃើញកុមារ។
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
បោះគាត់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅ។
- កប់គាត់។
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកណារំខានការសម្រាករបស់ខ្ញុំ?
វ៉ាងហេង!
វ៉ាង ហេង តើអ្នកនៅឯណា?
អមតៈ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ វ៉ាង ហេង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ជាដំបូង សូមឆ្លើយខ្ញុំនូវសំណួរមួយចំនួន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ទេ
អ្នកត្រូវនិយាយថា
"ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
ទុក​អ្វី​ដែល​មិន​បាន​និយាយ»។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
ទុកឱ្យគ្មានអ្វីដែលមិនបាននិយាយ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
នៅស្រុក Yongxiu ។
តើឆ្នាំណា?
ឆ្នាំ ២០១១។
នោះមានន័យថាវាលើសពី 2,000 ឆ្នាំក្រោយមក។
អមតៈ។
ខ្ញុំនៅតែមានបញ្ហាមិនទាន់ចប់។
ពេលខ្ញុំរួចរាល់
មកយកខ្ញុំ។
វ៉ាងហេង!
វ៉ាង ហេង នៅឯណា?
រត់!
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
រត់ម្តងទៀត?
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪